سردویر و تیعیه کننده محترم جنابه های علی اسمایلی
صدا برداران عزیز جنابه های محابادی روحی و این جانب موسیمی نجات در خدمتون هستیم
و ملتمس دای خیر شما بزرگواران هستیم
انشالله که زحمات همکارانمون در این برنامه مورد رضایت حضرت حق تالا واقع بشین
تا فرصتی دیگر خدا نگهدان
خوش روخ من بودی خاک کف پای تو
بوسه مگر دادمی من کف پای تو را
خب دوستان عزیز اصرتون به خیر ساعت 18 و 30 دقیقه است
از پخش راژیو معارف در خدمت شما عزیزان هستیم
18 و 52 دقیقه قروب آفتاب
و 19 و 11 دقیقه لحظه ی اعظان مغرب
در شهر کریمه ی احلبه ی شهر مقدس قوم خواهد بود
با افتخار از راژیو معارف لحظه لحظه
در کنار شما شنوندگان نازنین
عباد الرحمن بندگان خوب خدا هستیم
بوسه مگر دادمی من کف پای تو راژیو معارف در خدمت شما عزیزان هستیم
خانواده یا... نمیدونم
بهترین تفریح یه اده کاره
کار مفید و سازنده و به دستووردن روزی حلال
وقتی لحظاتشون پر میشه از تلاش و فعالیت برای تأمین نیاز خانواده
وقتی خیر و برکت رو در زندگیشون میبینن
و موقعی که روزی حلال اثرش رو در زندگیشون به جا میذاره
نفس راحتی میکشن و خستگی از تنشون بیرون میره
اون وقت
زندگیشون
زندگی برشون لبخند میزنه و لذت و شیرینی زندگی رو با همه وجود احساس میکنن
بسم الله الرحمن الرحیم
مسئله استفاده از رزق و روزی حلال با هدف خلقت آدمی
که عبادت و اطاعت خداست و رشد و حرکت به سوی برترین هدف زندگی یعنی
پروردگار هستیست رابطه داره
و این استش که در حدیثی آمده که پیانبر اکرام فرمودن
خدا دوست داره که ببینه بندش رنج میکشه در به دست آوردن حلال
خب از طرفی قرآن کریم گفته که خروجی های وجود انسان
زمانی روشن منور و در حد شعن عرضشمند بشریست که
این ورودی ها رو کنترول کنه
این است که فرمودن خداوند متعال کلومه نتیبات و عمل ساله ها
پاید پاک بخورید تا بتونید خروجی وجود شما عمل ساله بوده باشه
خب اگر این حقیقت رو ما بپذیریم که باید بپذیریم
در این صورت باید ببینیم رزقه که حرام بوده باشه
چه مشکلی داره چه عیبی داره
که با درک این عیب ما بتونیم خودمون رو
مراقبت کنیم موازبت بکنیم
یکی از مسائل اساسی این استش که رزقه حرام انسان رو
از حرکت به سوی روشت و تعالی باز میداره
به طوری در انسان این روزی هایی که از راه ناسحی و ناسواب
مثل رشد و ربا کمفروشی گرانفروشی اگر کسبشه
تأثیر میگذارد که ما میبینیم که در جوامعی که
این نوع میارها نیست در روابط اختصامیه
این نوع میبینیم که این نوع میبینیم که
در اون جامعه ها و ما میبینیم که امام حسین علیه السلام
در روز آشورا وقتی که سخنانش در اون افراد که
مقابل بودن اثر نکرد غیر از انسانهایی که این
مسائل رو آید کرد مثل هور و تعدادی که بازگشتن
حضرت علت رو یاداوری کردن فرمودن که شکمهای شما
فیزیک وجودشون از حرام پر شده و توفیق ندارن
برای پذیرش حقیقت و اینه که انسان پای روحش
شکسته میشه درمونده میشه ناتوان میشه
از طرفی روزی و استفاده از حرام میتونه در خود
رزق اثر بذاره رزق و روزی انسان باید روبرشت
بوده باشه اما ما ببینیم که باز در کلامی از کلمات
نورانی امام صادق میخونیم کسرت و سوحت یمحق و رزق
زیاد شدن حرام در مجاری به دست آوردن روزی باعث
از بینرفتن رزق
درست مثل این که یک قطاری به سوی مقصدی داره در حال
حرکته و ناگهان ریل رو کسی آسیب بزنه یا روی ریل
سنگ بزرگی بگذاره این میتونه قطار رو از مسیرش پرت
بکنه و سقوطش به کشت شدن و آسیب شدید بینجامه
چرا همکنون در کشورهایی که به استلاح میگیم پیشرفته
هستن و محاسبات دقیق روی اقتصادشون داشتن و
دانشمندان اقتصاد تمام جوانب رو بررسی میکردن و
تو سرمایه گذاری در تبادلاتی که بین خودشون و
مشتریانشون داشتن الان به بمبست رسیدن و بانکار
دوچار رکوتها و ورشکستگیه های شدید پی در پی دارن
میشن دلیل این برمیگرده به همین مسئله که ورود
حرام به زندگی و مجاری و موادی رزق این قطار رو از
حرکت باز میداره انشالله که به توجه و دقیقی
و مراقبتی در این مسئله برسیم شما رو به خدای
بزرگ میسه باریم
و ایوان
OK
خانه مهر و رحمت و پاکی
خانه چشم و بارانی
خانه قلب و افلاکی
می شناسند مردم اینجارا
خانه مهربان و پاک خداست
این که درهاش به همه بازست
مسجد ساده محله ماست
بسم الله الرحمن الرحیم
درود و سلوات بر پیاموور ایمان و اخلاس
حضرت محمد مصطفى و خاندان برگزیده ایشان
اللهم صلی علی محمد و آن محمد
اللهم صلی علی محمد و آن محمد و اجل فرجهم
سلام به شما شنوندگان فهیم رادیو مارف
بندگان خوب خدا
امروز یک شنبه بیست و ششم مرداد ما
برابر است با بیست و سوم سفر المزفر
هنگام باشکو ویدیویی
و معنوی ازان مقره به افق شهر مقدس قوم
ساعت 19 و 11 دقیقه خواهد بود
زیراسمون آبی خدا
صدای از اون میاد
از تموم کنچه های شهر ما
صدای پای اجابت
صدای بال دعا
صدای شکفتن کل
تو حضور نحزه ها
صدای
دلهای پاکین
که غریب و بیکزن
لحظه های پرشکسته
که به قل میرسن
زیراسمون آبی خدا
صدای از اون میاد
عزیزان یکی از برتری ها و زیبایی های اسلامی ندارده
انجام بدیم
توجهی نداریم که این گناه چه مسیبت هایی داره
چون عادی شده برای ما
خب این چجور میتونه پاک بشه
خب انسانی که اهل نماز باشه
ولو خودش توجه هم نداره
خداوند گناهانشو پاک میکنه
خداوند رحمتشو بر اون آزل میکنه
موانع رحمت که گناه باشه رو برطرف میکنه
اونچنان که برگهای درخ میریزه
گناهان این شخص هم میریز
ولیاغت رفتن به بهشت رو پیدا میکنه
و جسدش و جسم او از جهنم و آتش
نجات پیدا میکنه
امام باغر علیه السلام فرمودن
فما من مؤمنن
یوافق تلک ساعه ان یکون ساجدن
اوراک ان اوقاع ما
الا حرم الله جسده علن نار
هیچ مؤمن نیست که در وقت نماز
در حال سجود یا رکو یا غیام باشه
مگر این که خدا جسمشو بر آتش حرام میکنه
اون جسمی که در اثر گناه
لایق جهنم شده این نمیتوان بهشتی باشه
چون لیاغت جهنم پیدا کرده
در چه حالی میتوان نجات پیدا کنه و بهشتی باشه
در اون حال که
جسد او و جسم او
بر جهنم حرام بشه
و این صورت نمیگیره مگر در حال نماز
در حال سجده هست
سجدهی که
طبق فرموده امام صادق علیه السلام
شیطان رو فراری میده
وقتی زمانی که بندهی سجده میره و سجدشو طولانی میکنه
ابلیس و شیطان فریاد میزنه
نعره میزنه و فراری میشه
یا در حال رکو باشه
یا در حال غیام باشه
در این
ساعتی که خدا
خداوند برای نماز قرار داده
و وقت نمازه
اگر بنده به نماز بپردازه
اهل سجده و رکو و غیام باشه
خداوند او رو
جسدش رو و جسمشو بر آتش حرام میکنه
انشاءالله که خداوند
به واسطه نمازها
به واسطه این عبادتها
همه ما رو از جهنم به آتش غذبش
نجات انایت بفرماید
پس از rekrosy که مورد شما aqui ترک داده سهر یکی وٍ
فراموش، بستانان آدناد ، که müssen زده دا ، که اتجاه SARAH DALHO
الفاضي اینکه میت میگوه
مرسم هداكم
این رو laut Сейчас
اسیاب و!!!!
هذا آلاهوي
از کوشی setting
شباقایی
فاکه ئاندالی
ترک مردم
الحاق با یک سهر
ما شامليات که literature
ایت اسیاب Convenient
من خیلی بده
من دیر و ده
دستم رو بگیر
من نا بلدم
میترسم اگر بخشیده نشان
دردت دلمون
من با کی بگیر
من حقم که لائق نشدم
راست راستی درست عاشق
من با کی بگیر
من نا بلدم
من هدتم؟
ب acredین
من افتخت🔍
ا 후보
ت
جومیه
جهương
تو حق تکه آتیش بزنی
من بنده و تو مولا
خدا بهرمانه
برای ناراحتی و جهنم و آتیش و اینو خلقمون نکرده از که
مورا برای سعادت و تکامل و حیات عبدی خلقمون کرده
از خدا میترسی طرفش برو
گناه خیلی کردیم هممون بدون آشتشو
هیچ کدام ما ها معصوم نیستیم برادرهای من
هیچ کدام معصوم نیستیم
جوون بودی نفهمیدی کاری کرده اشتباه کردی دیگه
فیلنمان مورا Чтобыي بی الخيال mistaken
آشکااب لندير حدیه
مولا است تو دلم
مولا اعجابی
حضرت امامحسن فرمدین قسم به ذات عهدیت
کسی که محبته به ما داشته باشد
همینطوری که موقع پائسی که میشه
باد میوزد
برگا میریزد از درختا
کسانی که ما را دوست دارن
گناهانشون همتا میریزد
از درد چی میشه
زهرا چی میشه
اشق تو دلت
سقا
امراهان عزیز
یه نکته برای خانواده های مذهبی ارز بکنم
و اون که متاسفانه بعضی از خانواده های مذهبی
برای نماز و عبادت به فرزندانشون سخت گیری میکنن
قافل از این که ممکنه سخت گیری ها نتیجه اکس بده
به گفته استاد شهید مرتزا متحری
رحمت الله علیه
عبادت و معنویت برای انسان
مثل آب برای گله
وقتی به گلها آب میدیم
شاداب میشن
اما همین آب که باعث شادابی گل میشه
اگه از حد طبیعی تجاوز بکنه
گل رو پجمرده میکنه
معنویت زیادی
یا فشار آوردن به فرزند برای عبادت هم ممکنه
باعث بیرقبتی بشه
حال کسایی که به فرزندانشون
یا به دیگران فشار وارد میکنن
حال همون همساییه که
همسایی تازه مسلمانش رو
نیمه های شب بیدار میکنه
و برای نماز شب به مسجد میبره
و تا صبح نگهش میداره
و صبح هم اونو به روزه و عبادت وادار میکنه
تا شب
و وقتی شب میشه
همسایی تازه مسلمان او
اسلام زده میشه
و به دین سابقش برمیگرده
تورا یادم هست
بسم رب شهدائه و صدیقین
یافتن خود در این وانفسای زندگی
به دنبال شهیدان دویدن میخواهد
باید برویم تا شهداء پیدای من کنند
پیدا شویم که از هیچ
به سبزی باورهای خدایی برسیم
برسیم به شهیدان تا شفاعتشان
پنجری باشد روبه آفتاب
در کوچه های بنبست دلتنگی
و قربت ما خاک نشینان
اینک آمده این در این سیاهی قیرگون حسرت
دست هممت به دامانه
محتابی یاد شهیدان بیاویزیم